pwd mi directoio
ls ver lo que tiene el directorio
cd entrar al directorio cd - salir del directorio.
en azul directorios, en verde accesos directos
mkdir agregar un directorio
git init para inicializar el servicio
git status dice que modificaciones hubo en el directorio
git config --list
git config --gloabl user.email "email"(sin comillas)// user.name "nombre".
git add
git commit -m "comentario"
para salir de ahi usar :q
nano "nombre archivo completo con punto".
ctrl o para guardar cambios
ctrl x para salir

entrar a github y armar un repositorio publico... seguir los pasos desde git bash.
git pull traer actualizacion desde la nube
git push subir a la nube
